王力2017年
被改名為11區嘅殖民地日本，向宗主國
神聖不列顛帝國，發動獨立戰爭
那一場被稱為黑色叛亂嘅內亂
在歷史上，結果以日本第二次戰敗落幕
不過一年之後，明明應該死了嘅恐怖分子
自稱叫思和嘅男人，在這11區出現
率領武裝軍團，黑色騎士團嘅思和
他嘅真正身份，其實就係被
不列顛帝國拋棄嘅王子
魯魯壽，蘭佩洛基
既然現在在這裏喚醒了，我們就出發吧
出發吧änd
哭完監獄
我而家喺呢度再一次宣佈成立合中國日盤
由呢一刻開始
呢一間房就係合中國日盤嘅第一塊領土
無論係咩種族，咩主意
同宗教信仰都冇關係
要做愛國運
只需要一個資格，就係新春正義
我諗住嚟呢一度，殺死Zero
唔使緊張喎，電話響車
洛洛，你冇事嘛？
哥哥？
噉就好啦，我揾嘅亦都揾唔到你
差啲嚇死我
你真係冇事嘛？
你而家係咪係安全嘅地方？
點解會噉樣㗎？
唔通講緊嘅其實唔係
Zero，係第二個？
哥哥，你而家喺邊度啊？
你喺度講咩啊？
應該係我問你自己…
洛洛，係我
維雷塔老師？
洛洛修已經返咗學校喇
而家要開始補課，你都好快啲同我返嚟
係，我知喇，洛老師
靚仔，你終於都講完電話嗱？
唔單止講完電話，仲有好多嘢都完喇
黑色騎士團嘅殘黨
以及自稱嘅社交媒體， Z ERO嘅男人
而家仲仍然佔據住中華聯邦總領事館
不過請大家放心
代替副商嘅卡拉蕾絲總督，京爾福特代理總督
已經率領軍隊，將領事館重重包圍
所以，租界呢度可以話係仍然安全
真係好大件事啊，洛洛修
噉就梗係喇，喺自己嘅領土入面
突然間出現咗個新國家
而且個新國家，竟然仲要向自己宣戰喎
做咩啊？
係幾時變咗係你㗎？
演講之前喇
等佢？
一早就錄咗音
由出場歌一開始，就係第二個音
就好似變魔術件
竟然連我哋都呃埋
我真係好唔鍾意你哋做咩都唔講聲喎
我哋？
你哋想話，我就掛
洛洛修，焗好啦
知喇
落鹽
煎野
打勁，雞蛋
白砂鍋調味汁
意大利雪糕要分碟上
落啲Rosemary，加落啲凍果汁度
再得個酸菜加啲士蘿子
個黑酸粉就…咁多嘢一字嗰邊做得切啊？
點解要我一個人做晒我？
噉都冇辦法嘎？
你阿姨佢都冇味覺嘅
另一個人就…
姐手姐腳咩都做唔掂𠺢嘛
係喇，我知喇
你知道就最好啦
只不過咪話唔提醒你
同呢種人生活，要連煮飯鋪都分得做埋㗎
屋企開支都要用正宗寶記低？
你點會知㗎？
係啊，我…我就係噉做㗎
要唔要毛巾啊？
我自己去攞得喇
會長，我問你一樣嘢得嘛？
得，不過未必會答你㗎喎，問喇
今日係我同羅羅嘅生還紀念派對嚟喎
幸則你哋遇到恐怖襲擊都冇事
你都唔知雪梨嗰陣幾擔心你哋啊
如果…
係喎，羅羅呢？
我叫食叫咗佢㗎啦
不過我一向都唔識同人相處㗎喇
就係因為噉嘅性格，所以佢咪冇朋友啦
應該話佢舊親先啱
喂，你成身係忌廉就唔好黐埋嚟啦
對唔住喎，你搞到我都黐立立喇
大家完全忘記咗娜娜你，唔係
係將你個冇牌細佬代替咗娜娜你
佢唔單止修改我嘅記憶
仲將學生會嘅人當係玩具，實在太過分了
巴比塔事件之後，魯魯修
蘭佩洛基，到而家都冇咩唔同
校內安裝咗180部隱藏攝錄機
偽裝監視人員有47個
應該係48個
加泰機隊全軍覆沒
同魯魯修到底冇關係，暫時未能夠確定
監視已經好周密
佢根本就冇機會用GIS，如果佢係Cero
佢根本就冇必要返學校
講到尾， C2究竟係邊？
如果佢冇同魯魯修接觸嘅話
噉佢喺總領事館嘅機會就好未喇
即係話，而家同之前冇分別
仲係未知C2係邊啊
聽住，機密情報稿
將會繼續執行中部C2嘅任務
所有人，同我繼續嚴密監視有利
Yes， my lord
敵人嘅中樞，就係接收監視資料嘅地點
呢啲都唔係問題，問題係娜娜莉
既然佢搶走大家對娜娜莉嘅記憶
即係肯定娜娜莉唔會喺學校
亦即係話，娜娜莉好大
機會會喺不利癲皇帝手上
對手係一個連自己親生仔女
都可以當作工具嘅男人
如果畀佢知道，我已經恢復癲皇嘅記憶
娜娜莉就會有危險，唔可以輕舉妄動
要呃佢哋，要呃晒所有監視我嘅人
仲有…
魯魯修，聽日嘅體育堂你唔好再走堂啦
我知道㗎喇，乜你噉信我唔過㗎，老師
為女塔羅，我曾經對呢個
女人用過gears
我嘅gears喺
每個人身上只可以用一次
噉即係話，我嘅gears對佢已經冇效
係噉，我呢個原本唔存在嘅細佬
暫時就用温柔嘅手段對付佢先
真係估唔到猶豫嘅意大利
州軍都可以支持到咁耐
睇嚟波爾多之戰我軍將會大獲全勝
仲好發現不明物體啊
咩話？
蘭斯路德？
係畢列D軍嘅白色死神啊
原卓騎士竟然上嚟前線？
大家投降喇
已經分出咗城
自動投降嘅人，我唔會向佢攻擊
唔好同我講笑啊
收拾佢啊，敵人只有得一部機啊
真係可惜啊
你哋仲諗住繼續？
佢單獨作戰，真係冇問題？
舒穆原本係殿下你個部下嚟喎
佢而家係NightofSeven
係國王陛下嘅直屬部隊
只不過…
舒穆佢有機會升級，應該值得高興
而家世界仍然到處充滿悲劇
而舒穆佢就有能力喚醒
大家嘅良知同埋責任感
唔見咗你喇，阿瑟畀朱雀帶走埋
做乜嘢啊？
點解喺度睇相𠸏？
呢啲…咪學生會馬拉松
跳舞大會嘅相嚟𠸏？
會長成日搞埋啲噉怪嘅活動，真係冇佢想
噢，係失戀比賽嘅相
真係鄧麗雅而慘
贏咗呢個噉嘅比賽
仲要喺佢暗戀對象手上攞呢個獎
你又會咁叻可以走甩𠸏？
新聞度都有講過
當時軍隊完全包圍住巴別塔
哥哥你…到底係點樣突破重圍？
羅羅你喺度講咩啊？
你應該係問我點樣由恐怖
份子手上走甩先啲啱啊
我揾到個緊急出口
我當時想即刻打畀你㗎，不過我部電話又收唔到啊
係啊
冇錯啊，呢句戀嘴係我送畀佢嘅生日禮物
啱，嗰一日
係10月25號，係娜娜利嘅生日
羅羅，嗰個戀嘴
其實諗深一層，男仔用過噉嘅戀嘴好怪啊
不如我換個…
唔得㗎，唔可以㗎
個戀嘴係你送畀我，所以，佢係屬於我㗎
係噉，我知道喇，羅羅
係，魯魯修佢而家
暫時冇任何意欲，佢亦都冇用過Gears嘅跡象
我對Gears嘅嘢暫時唔多清楚
交斷了
你哋嚟傾緊嘢，噉我轉頭嚟過
停手啊，羅羅
大家都係執行任務嘅同伴嚟㗎咋
你要睇上先指示
佢聽到我哋講嘅嘢
關於Ge ars嘅事，東京分區呢度係屬於
我哋兩個嘅機密情務
但係，呢個已經唔知係第幾個囖
我只係用最實際同最快捷嘅方法
噉就又唔啱咩？
合眾國日本成立以嚟，已經過咗三日喇
我哋應該唔會同畢列顛一直對峙落去
而中華聯邦嘅本國
亦有消息話想更換總領事
但係，魯魯壽到而家都
仲未發出下一步嘅指示
佢究竟做緊咩呢？
魯魯壽，你係咪真係Zero？
係喇
我哋同畢列顛嘅交涉仲喺停滯不前
但係一個星期都支持到嘅
我會同Zero講㗎喇
另一件事，關於中華聯邦嘅…
Z2，而家諗返啲上嚟
其實你自己又扮套女郎噉咪仲快手？
咩Zero，係女人嚟嘎？
冇錯，梗係唔係喇
咩你咁快就踢爆我㗎？
你哋個女人真係唔識做
你唔好揾Zero嚟玩啦
你走光喇
好高興認識你，紅月卡蓮小姐
你係紅蓮二色嘅駕駛員嚟吖嘛？
你點解會知𠸏？
因為我對你哋好有興趣
大件事喇
阿倩先生佢哋
聽唔聽到？
Zero，我係奧萊尼亞尼不列
顛公主嘅騎士，基爾伯特GP
基爾福特
聽日15點開始
我會處決呢班人犯下咗國家叛逆罪
咁大位？
第256名嘅第一級罪犯
Zero，如果你緊張你部下嘅性命
噉就同我堂堂正正決一性命
如果你係到唔撳建設嘅話
噉你就係一個卑鄙小人
基爾福特，你好嚴
得你一個𠸏？
係啊，輸你你呢？
唔使連續咩？
係噉樣嘅，因為我而家要
負責出去買份生日禮物返嚟
邊個生日啊？
游泳部顧問維里塔老師
因為我成日都激怒佢，所以大家話我去買仲啱晒喎
不過講真喇
揀禮物呢方面，我真係唔在行啊
買支酒畀佢啊
佢好似好鍾意飲啊，但係又唔知買邊隻牌子好
不如我陪你去吖
我話，陪你去揀禮物啊
你肯陪我？
真係𠸏？
噉你而家行得咩？
多謝你哋畀啲噉好嘅題材我嘅
呢樣嘢可以暫時幫你
阻隔你控制唔到嘅基爾
如果淨係遮住啲光嘅話
噉我帶普通嘅卡拉康都得喇
你唔使再喺度羨慕我
呢副卡拉康同你諗嘅一樣係為你特製嘅
不過，如果你嘅基爾仍然
繼續增強落去嘅話…
我一定會喺嗰日嚟到之前
將呢個遊戲結束
你要出去呀？
我要出去幫手揀禮物啊
因為維雷塔老師就嚟生日
生日？
係啊，生日的確係好重要嘅
係噉，我出去啦
老師好小心
羅羅
學生會會長？
羅羅，你都一齊嚟啊，我哋要行街啊
我都唔係好識喎
唔識都好正常啫，你一知點啊？
呢隻紅酒甜唔甜得滯呢？
索普朗出產呀？
拍拖？
我哋而家算唔算係拍拖呢？
係都唔頂喎，好啦，我要把握呢個機會
同我估計嘅一樣
但係竟然連羅羅都帶埋嚟，不愧會長
將佢攞嚟做男女新交流生態
學會發表題材都唔錯吖
就算係噉都唔使佢會跟蹤自己阿哥㗎
羅羅係會有興趣嘅
因為話唔話，你哋會成為一家人
係家人？
目標啱啱經我仲有路線事宜
好，同第七組交換
第二組留意佢有冇同C2接觸
Yes， My Lord
開始喺附近暗中調查
佢唔通，唔係Zero呢？
1001630
佢哋專登係芭比塔島之下控制
1004210
噉即係話，敵人唔係租界嘅總督府
1008580
雖然唔知道係邊一個喺度監視我
但係呢個系統本身就存在漏洞
1013275
如果佢係Zero
就唔會對聽日要行刑嘅部下見死不救
1017460
唔到佢真係未恢復記憶？
1020660
請問呢度應該點填啊？
1023360
邊度啊？
1024640
唔好意思呀？
1025820
我好件事想揾你幫忙
1034360
嗨，出咩事呢？
1035940
係噉樣嘅
1055090
呢度好睇㗎咩啊？
1056530
嗨…我見到張Poster
1061550
我想試試坐纜車吒嘛
1070070
係我唔好，係我令到雪莉冇晒對我嘅記憶
1074270
連會長同你雅兒佢哋嘅記憶都被修改
1077075
妹妹，唔可以再噉樣落去
1080710
一齊完結之後，我一定會同你
1083970
做乜嘢？
1086290
會將佢哋跟蹤我哋
1088290
唔係𠻺嗎？
1090050
雪莉，我而家有一個好主意
1095370
目標入去商店
Alpha 14，係間好細個鋪頭
1099790
如果跟埋入去，可能會比目標發現
1102370
喺鋪頭出面等佢喇
另外派三個人兜喺後門
1107130
你可唔可以扮到好似我
一直企喺更衣室裏面？
1111370
點解要噉做？
1112930
我想靜雞雞走出去，然後客戶將佢哋一跳
1116870
好啊，我知喇
1123580
我平時唔會去呢啲鋪頭
所以呢度應該唔會有監視攝錄機同偷聽器
1129240
雪莉只會以為普通嘅惡作劇
就算失敗咗，亦都唔會為佢帶來麻煩
1135440
Ge ars嘅準備又
已經搞掂，只係爭我
1142520
喂，呢度係表參道商店街保安中心
1146660
黑色騎士團？
1148420
如果你哋唔接受我以下嘅要求
噉樣我就會引爆預先設置好嘅炸彈
1153740
唔係，佢冇可能係Zero嚟
1157240
嚟自銜館租隔嘅馬克思美尼安先生
1160320
有電話問你
1163800
呢個廣播？
1164820
恐怖襲擊警告？
1166320
一定係黑色騎士團喇
1167920
因為Zero已經復活喇
1169340
唔好咁大聲啊
1170380
會畀客聽到㗎
1172060
但係…
1179560
表3道商店街收到由黑色
騎士團發出個炸彈襲擊警告
1182900
大家緊守崗位，提防目標同C2接觸
1191660
條件已經達成，遮掙禁制引爆這輪
1204060
10987654321212356
1214500
7891011121617181921
1222400
2324252627吓？
1229401
唔喺度𠸏？
1231260
擺喇
1231820
失落咗目標蹤影
1232860
Scorpion嗰邊有本消息返嚟喇
1234860
洛洛呢？
1235620
因為保安關係，電話受干要揾唔到佢
1238300
中座，唔係應該叫
Scorp ion嗰邊報告先咩？
1241080
我親自去現場指揮
1247060
所謂恐慌，就會噉樣製造出嚟
1255300
毒公嘅位置呢？
1259560
點解？
1260800
冇人喺度嘅
1264020
大家都已經出晒揾C2啦
1266260
你果然恢復返記憶
1269420
我將跟蹤住我嘅人，變成受我支配嘅奴隸
1273680
你哋首要嘅任務果然係捕捉C2
1277400
就算係錯誤嘅情報都唔放過
1282360
呢間好似監獄噉嘅校園
由而家開始將會變成我自由嘅城堡喇
1288260
而你就將會…
1289780
成為一隻幫我揾返娜娜莉嘅旗
1293400
咩話？
1299260
既然咗事，佢停止咗時間
1303240
老老實實，你就同你嗰隻餓
魔嘅眼睛，一齊去死吧
1311580
打死他， ZERO
1312940
中華聯邦突然間…
1320000
黑色騎士團，你哋嘅野心到此為止
1323740
胸中…
1335140
一陣開啖嘅幸福嘅影子集齊
睇下忘記嘅旋律色色嘅
1342540
風之
1427380
暮《GILFORD 》監視役
にギアスの使い手を配置する
1434840
當然の策とはいえ…
あの能力は…いや…突破口はあるはずだ
1440980
記憶を書き換えられたみん
なのためにも…俺は…